:سابقاً في
"حكاية الأمة"
(قائد (واترفورد
(لقد عبرت الآن لـ(كندا
....نحن نعتقلك
سيرينا) .. إنها لم تفعل شيئاً)
بتهمة ارتكابك لجرائم حرب واعتداء
وفي خرقك للمعاهدات الدولية لحقوق الإنسان
والقانون الدولي
عليكِ الذهاب
(إلينور)
لقد اغتُصبتِ بسببه
أنا بحاجة إليه الآن
(لدي خطة يا (إلينور
هل أنت (بيلي)؟ هل لديك صلاحية
للوصول لطائرة شحن؟
تريدين جولة؟ -
(ليست لي لـ(بيث -
وقائد وزوجته
و 52 طفلاً
إذاً ستفعلها؟
ربما
(أوف جوزيف)
إنها أنتِ بالفعل
فلنتحدث
اجلسي
اخلعي ملابسكِ الداخلية
أيتها العاهرة
هناك مصعد خدمة
في نهاية الرواق على اليسار
(لقد أمسكوا بي في (شيكاغو
لقد رأيتكِ عند الأقفاص
لقد أنقذتِني
برعاية الله
سيأتون لأجلنا
تقدم HULU
MGM و HULU استوديوهات
الأمَــــة  حكاية
الموسم الثالث،  الحلقة الثانية عشر
(بعنوان (تضحية
ترجمة
R O D Y @rod_abod
أحمد @LtsAhmad
في البداية
تسمع صوت الشاحنة
تتوقف
وأصوات الإطارات على الطريق
تغلق الأبواب
ثم تسمع أصواتاً
وأصوات خطوات
...ومن ثم
صوت أحذية على الدرج
أحذية
قادمة
لقد أفزعتِني
آسفة
هناك أناس في الأسفل
...رجال
(مع (جوزيف
ماذا يريدون؟
....جوزيف) فقط قال)
قهوة وشطائر
قد تحتاج (بيث) للمساعدة
أجل يا سيدتي
اذهبي
ويجب... يجب أن تتركي هذا هنا
ومن ثم ماذا؟
يومٌ مبارك
هل أستطيع مساعدتكِ؟
أعتقد أنكِ تستحقين إجازة يوم
بعد ما حدث ليلة البارحة مبهر جداً
ماذا يعني ذلك؟
أنتِ رائعة بحق
بيلي) موافق)
الرحلة بعد أسبوع من اليوم
من هم اللذين هناك مع (جوزيف)؟
قادة
لديهم أمرٌ جلل يشغلهم
أحدهم يريد الإطلاق والهجوم
ليلقنهم درساً" حسب قوله"
سآخذ الصينية للداخل
الكنديون مدّوا أيديهم
يجب أن نرد عليهم
كندا) تحتجزهم)
لكن الأمريكان هم من يقفون خلف هذا
سيينا) مشغولة أليس كذلك؟)
أجل يا سيدي
نحن بحاجة لقواتٍ على الحدود
لنرسل لهم إشارة
أنظر إلى نفسك
ولعابك يسيل حماساً
إنه يعرض الأمر على مجلس الحرب
نحن نخطط للاجتماع اليوم
وهل اجتمعوا ليخططوا لهذا الاجتماع؟
أنت تمزح في حين أنه وقتٌ
عصيب على القادة؟
الآن وقد غدا اثنان خارج الصورة
أتيتم إلي؟
نحن بحاجة لصوت منطقي
ورزين
لازلت تحظى بكثير من الدعم
. ومع ذلك جُرِّدتُ من تصريحي الأمني العالي
إنها سياسة وحسب -
أرى ذلك -
نظراً للظروف الراهنة
ذلك أمرٌ يمكن إعادته
أو اختبئ هنا مع كتبك
كالمعتاد
أظهر بعض الاحترام
أعذرني يا سيدي
لقد قضيتُ الليلة بكاملها في المستشفى
مع ابني
كيف حال الفتى الصغير؟
إنه.. قوي
كل الثلاثة أرطال التي فيه
حمداً لله
يا سادة إني أشكركم على الموجز
...لكن الآن
أحتاج للتفكير في الأمر
برعايته
لعلك السعيد الوحيد بهذا الوضع
يوم مبارك
يوم مبارك يا سيدي
...إذن
نفذتِ بجلدكِ
أو نفدتِ من الإعدام
علي أن أقر بذلك حالياً
ما الذي حدث؟
لحسن حظكِ
إنهم يظنون أن (وينسلو) مفقود وحسب
...لقد
تم أخذهم بسبب مؤامرة
من قِبل هؤلاء الأمريكان المخادعين
تم أخذهم؟
أُسِروا؟
أو خُبّئوا
(كـ آل(واترفورد
والذين هم الآن في الأسر
(في (تورنتو
لقد حادوا عن الطريق
.متوقعين استعادة طفلتكِ
لكنهم نصبوا لهم كميناً
...إنهم
إنهم في السجن؟
يواجهون محاكمة بصفتهم مجرمي حرب
أعتقد أنهم لم يجلبوا معهم
اثنان وخمسون طفلاً
ما وضع الطائرة؟
بعد أسبوع -
لا تستطيع المجيء بوقت أبكر -
أجل سيدي
أبتهجي
فريد) و (سيرينا) انتهى أمرهم)
...وأنتِ
فلتِ  بجريمة قتل
إجمالاً هذا ليس صباحاً سيئاً
الأمر سيحدث .. بعد أسبوع من الآن
حقاً؟ ماذا الآن؟
الخادمات سيحضرن الأطفال
لمنزل آل (لورانس) بعد أن يحل الظلام
ومن ثم هو سيأخذهم للطائرة
أمهرست) بعيدة جداً)
ديلان)؟)
هل تثقين بخادمتك؟
أجل
إنها حقيرة لكن أجل
اجعليها توصّل رسالةً لمنزله
عليكِ أن تحاولي
ستظلين دائماً أمه
أنتِ تعلمين ذلك
من الجيد رؤيتك
وأنتِ كذلك
انتظري حتى تسمعي بالخبر
لقد سمعت
هل تصدقين ذلك؟
لا استطيع التوقف عن تصورهم
في الزي البرتقالي
الرقابة أتوا ليسألوني
عمّا أعرفه
وماذا قلتِ؟
بأن (سيرينا) رحلت
ومتحمسة لتكون مع الطفلة
لقد كانت لطيفةً معي
حين ودعتني
إنها لا تتصرف بلطف
إلا حين تكون بصدد القيام بشيء ما
..لقد سمعتُ
بما يخططن له الخادمات
أخبرتهم بأني أريد المشاركة
لأرافق طفلاً
أو أياً يكن
هل هذه فكرتكِ؟
لقد أصبحتِ رأساً مدبراً الآن
أنا فخورةٌ بكِ
خمس دقائق
هل آذوكِ؟
كلّا طبعاً لا
أخبرتهم بأنكِ لم تفعلي شيئاً
أنتِ لم تشاركي في أي شيء
فريد) لا تقل شيئاً لهم)
فليكن الرب بعوني سأخرجكِ من هنا
أسمع ليس لدينا متسع من الوقت
أستمع  لا تعطيهم أي شيء
قد يستخدمونه ضدك في المحاكمة
لن يصل الأمر لهذا الحد
جلعاد) ستطالب بإطلاق سراحنا)
لكن عليك أن تكون ذكياً
. هذا قد يعني سجناً مدى الحياة
أو قد يعني التسليم
.....لمكان حيث يمكنهم
أنظري إلي
. لن أدع شيئاً يحدث لكِ
عليك أن تتوقف عن القلق
علي الآن
عليك أن تنقذ نفسك
أنا سأكون بخير
ماذا؟
ماذا فعلتِ؟
أريد أن أكون مع ابنتي
كيف أمكنكِ فعل ذلك؟
....أنا
أرجوك حاول أن تفهمني
لطالما كان الأمر يتعلق بكِ
ما تريدين ما تحتاجين
كلّا إنها بحاجتي
ابنتي تحتاجني
إني أشفق على تلك الطفلة
بأن لها أمٌ مثلكِ
(سأصلي لأجلك يا (فريد
سيدة (لورانس)؟
ما الخطب؟
...أنا فقط
احتجتُ للحظة
علي أن أعود
جوزيف) سيريدني أن أعود)
سأدخل معكِ
أنتِ تحسنين معاملتي دائماً
"اسمعنا يا إلهي"
"لأنك أنت عوننا وسلوانا"
تعالي يا حبيبتي
(أوف جوزيف)
فلنصلي
(لأجل سلامة القائد (وينسلو
"إلهنا القدير"
"نحن ندعوك أن تحرسه"
"وتمده بالقوة"
"في مواجهة الخطر"
آمين
آمين -
شكراً على لطفكم
ألا يوجد أية دلائل على الإطلاق؟
لاشيء طرق مسمعي
أنا خائفة على أطفالي
أطفالكِ؟
بالطبع
(عسى أن يحمي الرب القائد (وينسلو
أينما كان
ستصلين من أجل عودته سالماً
(سأفعل ذلك يا سيدة (وينسلو
بعون الرب
جورج) سيكون معكِ في المنزل قريباً)
لكن القادة الآخرون يصبون تركيزهم على السياسة
مجرد عذر لتفجير الأشياء
الصبيان سيبقون صبياناً
من فضلك أيها القائد
ساعدني
(أعد لي (جورج
لا استطيع أن أكون امرأة
لوحدي مع ستة أطفال
سيأخذونهم مني
نستطيع أخذهم معنا
أليس لدينا مكان؟
مكان هنا؟
بالطبع بالطبع
كل الأطفال يمكنهم المجيء
نستطيع إنقاذهم جميعاً
بيتنا بيتكم
فليبارككما الرب
. نأمل بأن لا تصل الأمور لهذا الحد
(لقد قاموا بإرسال الرقابة ليستجوبوني أنا و (وارن
.(وكأننا سنعرف شيئاً عن (فريد) و (سيرينا
أولئك المساكين
. على الأقل نعرف أين هم
أفرغوا جيوبكم
كل الأشياء المحمولة
أكياس حقائب
كيف حدث ذلك؟
هل نحن الخطرون؟
أتحمونهم منا؟
الدفتر يا سيدي
أجل
مستعدة؟
سيدتي تلك العربة
يجب أن تمر عبر الجهاز
لا بأس
هل تريدون الطفلة أيضاً؟
قد تحوز سلاحاً
الطفلة القاتلة
لا تمزحي وإلّا فلن يدخلونا
جيد لا ينبغي أن نكون هنا
اطوِ العربة
واحملوا الطفل
مهلا
حسنا
هذا جزء من الصفقة
اتفقنا؟
الأمر يستحق رؤيتهم
هنا
أنا هادئة
حسنا؟
ويجب عليك أيضا
أنا هادئ-
وأنت أيضا-
المعذرة
ستعطون شارات
ارتدوها طوال الوقت
صباح الخير
خلتُ أنني
في الغرفة الخطأ لوهلة
كم امرأة أخرى
سجينة هنا؟
لقد احتجزتي
حتى انتهاء الإجراءات
مع القائد
كيف سيتقبل الأمر؟
بقدر ما تتوقع
لم يعد من اهتماماتك بعد اليوم
إنه زوجي
المعذرة
أعلم مدى صعوبة الأمر
انظري للمستقبل
إنها هنا
حسنا أنا جاهزة
السيدة (واترفورد)
هذه (بوني بينكس)
من دائرة الخدمات الاجتماعية
مرحبا
بورك يومك
و(مويرا ستراند)
سررت بلقائك
إنا صديقة (جون)
شكراً جزيلا لك
على جلب (نيكول) هنا
ابنة (جون)
ستبقى (مويرا)
في غرفة الانتظار
بينما تقظين زيارتك
سأعود
ستحظين بزيارة سعيدة
بعدها سآخذك
لنعود للمنزل
خلال ساعة
كلنا نعرف الشروط
المعذرة
وضعت بعض الحفاضات
والأغراض في حقيبتها
إن تعكرت حالها
فقط أعطها ل(هيرمان)
متأكدة بأنها ستظل
بخير معي
من أنت بحق؟-
(مويرا)-
لا
لمجرد أنك حصلت على
ملابس جديدة
لن يغير هذا منك
ما زلتي المرأة ذاتها
التي أهانت صديقتي
وجعلت من زوجك يغتصبها
..لا يمكنك الحديث عن
تبّا لك
تعلمين بأنه اغتصبني
في دار الدعارة
وعاملني معاملة قذرة
كما لو لم أكن شيئا
انظرِ.. أنا ما أنا عليه
أذنبتُ كثيرا
لكن أنت
أنت خائنة لجنسك
(نيكول)
سأعود قريبا
أنت على ما يرام
لا بأس
مجرد توتر عابر
لا بأس عليك
إنها أمك
يا (نيكول)
سيدة (واترفورد)
لا يمكنك التفوه
بألفاظ كهذه
ستشوشين عليها
أعلم
وثم قلت
ماذا بعد ذلك"؟"
أليس كلامي واضحاً
ماذا بعد ذلك؟
أين هي النهاية؟
هل هي الحرب العالمية الثالثة؟
ألا تفهم
ذلك أسهل
أن تدخل في أزمة
أسهل من الخروج منها
ألا تعلم
العواقب غير المتوقعة
كلا لا يمكنك
إغلاق الحدود
تأثير ذلك على
حركة التجارة؟
ألم تفكر في ذلك مسبقاً؟
سينتهى أمرنا
كلا أنت تجيد الحديث
سوف تخبرهم
أحمق
علي تركيب جرس
حول رقبتك
أمن مأزق؟
بعض الثرثارين
ذوي قرارات سيئة
قد تُسد الحدود
ونغير موعد رحيلنا
الأمر لن يفلح هكذا سيدي
سنجعله يفلح
الطائرة ملتزمة
بجدول أسبوع
يجب أن يبدو
المشهد قانونيا
...نحن
عالقون؟
عليك إقناعهم بإبقاء
الحدود مفتوحة
عزيزتي؟
أين أنت ذاهبة؟
بيت آل (سالينجر)
حيث الفتى اللطيف
(ديفد)
يمكننا إخراجه
سيدة (لورانس)
لا بأس
ليس عليك فعل
ذلك
لأننا نتولى زمام الأمور
...لكن هناك
فتاة شقراء صغيرة
تسكن في الجوار
يمكنني إخبار أهلها-
كلا-
إنهم لا يفهمون الأمر
لن تخبري أهلها، تعالي هنا
(هانا)
ماذا عنها
لقد انتقل
آل (ماكينزي)
ولا اعلم أين هي
!والأطفال
ماذا عنهم؟
لنعد لتلك المدرسة
توقفي-
احذري مع من تتحدثين
توقفي! توجب عليك إبقاء
فمك مغلقاً
لا يمكنك
النطق بحرف
أتفهمين؟
على الإطلاق
!كفى
كفى
كلا إنها محقة
لم أكن أفكر
حسنا
أعلم
آسفة
عزيزتي
كل ما تحتاجينه
هو التفكير في شأننا
حين نخرج من هذا
المكان
حياتنا نحن؟-
أجل عزيزتي-
سنترك كل هذا خلفنا
كله
أيمكننا حقاً ذلك؟
ارتاحي قليلا حبيبتي
لقد سممتها
استغللت حبها للطفل
لأجل هذا الأمر
المسرح السياسي
القائد (واترفورد)
زوجتك ذكية جدا لتنخدع
أنت تعرفها أكثر من غيرك
اعتبرها فرصة
للراحة والاسترخاء
فرصة للتفسير
..العالم أجمع
يتوق لسماع
حديث من شخص مثلك
ساعدنا حتى نفهم جلعاد أكثر
لن يجدي التلاعب معي
لا بأس
أحدهم طلب اجتماعا
(لوك بانكول)
سيبقى الحراس دون شك
إنه هنا الآن؟
لفتح نقاش ما
الأمر يعود إليك
أدخله
سيد (بانكول)
القائد (واترفورد)
سأتتركما وحدكما
رجاءً
هل تود تناول شيء؟
قهوة أم شاي؟
بوربون؟
أنت تملك قدرا كبيرا من المراعاة
أرى ذلك
لقد كنتَ مشغولا
أعلم ما الذي ارتكبته
كل ذلك موثق هنا
نشأنا بحال شبيهة
أسرة حسنة
تعليم راقٍ
رجل مؤمن
غير أنك قضيت
على حيوات
بل أنقذتها
(بانكول)
ما الذي فعلته
حين
حين قلّت قيمتنا؟
حين انخفض معدل الولادات؟
وقفتَ جانبا
وتركتَ الأمر يحصل
ربما
لكنك ستتعفن في هذا
السجن
مدركاً أن زوجتك خانتك
ماذا عن زوجتك؟
كل تلك السنين
هباء
تصلي  من أجل
أن تعود
ستعود إلي
ربما
لكن (جون) التي عرفتَها
لم تعد موجودة
بعد اليوم
جلعاد غيرتها
لقد غيرتُها
لم أنته به
لم أنته
سيدة (لورانس)
(إلينور)
استيقظي يا (إلينور)
استيقظي
هيا (إلينور)
تباً
سيدة (لورانس)
الطعام ليس ساخنا جدا
ثقي بي
في تورونتو
يعدون بيتزا لذيذة
أليست محظورة؟
لهذا عليك تناول
الدليل
شكراً
سأحاول
العالم يضج بالأحداث
وهناك بعض التحيز
الإعلامي
بصفتنا متمسكين
بالدين
سيسرني لو
شاركتني رأيك
سوف أقرأ
صفّ هذه الصحون على طاولة الطعام
تأكدي من أنها بحال جيدة
والخبز يعدّ بعناية
دعيه يبرد
سنقطعه بعد تقديم الطعام
وهذه لوقت لاحق
اجلبي البقية من القبو
أجل سيدي
كان المفضل عندها
كنت أحفظه لذكرى زواجنا
(لوك)
اشترى نبيذي المفضل
في حفل زفافنا
وبعدها تركه في السيارة
تلك الليلة
وتجمد كله
كل الزجاجات تهشمت
تركت الحدود مفتوحة
هل أقنعت المجلس؟
يصعب الجدال
مع رجل حزين
حتى لو كان لأجلهم
أنا آسفة جدا
كانت واهنةً جدا
تركتُها
تركتها تذهب لغرفتها
لا
لا تفعل هذا
لا تلم نفسك
لو أنني تفقدتُ حالها
لقد كانت طبية جداً
كانت
باسم الرب
نعهد إليك
بجسد (إلينور)
بأمان في قبرها
عسى أن يغفر الرب خطاياها
ويرحمها
ويفتح لها أبواب الجنة
آمين
اغفر لنا يا رب
على عواطفنا
وأننا لم نستطع التخفيف
عن آلامها
أو انقاذ روحها الشقية
امنحها السلام يا رب
ودع نورك الساطع يشع عليها
آمين
هيا
أتوقع بأن لديك
الكثير لفعله
عمة (ليديا)
هلّا أذنتِ لي؟
أجل
أتفضل البقاء وحيداً؟
ترجمة
R O D Y @rod_abod
أحمد @LtsAhmad
@ArbWarez2 :تابعونا على تويتر
@ArbWarez :تابعونا على فيسبوك